Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Hormati Hak Cipta, Tanggungjawab Semua Orang]
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
[Episod 32]
Datanglah untuk melihat Lifei.
Meridiannya telah disambung semula.
Lifei.
Mengapakah kamu memberikan kultivasi kamu?
Kita sudah lanjut usia.
Tenaga semangat
tidak berguna lagi kepada kita sekarang.
Penatua Zhu.
Jangan fikirkan perkara itu.
Lifei,
pergi sahaja.
Pergi?
Ke mana hendak pergi?
Adakah penghalang gunung-laut telah dipecahkan?
Kita tidak dapat melepaskan diri daripada bencana besar ini.
Bencana Laut datang daripada pertumpahan darah mazhab abadi.
Dosa ini adalah akibat perbuatan kita sendiri,
dan kita mesti menanggungnya sendiri.
Serahkan perkara ini kepada kami.
Penatua Zhu,
Adakah anda juga tahu lagenda Bencana Laut?
Bertahun-tahun yang lalu, untuk memburu Pokok Suci,
Saya meneliti skrol-skrol kuno di Dataran Tengah.
Satu skrol dirakam
bahawa 1,000 tahun yang lalu,
seorang wanita yang boleh menyerap tenaga roh syurga dan bumi
telah dibunuh oleh makhluk abadi di Laut Timur.
Itu menandakan ketibaan pertama Bencana Laut.
Bencana Laut adalah pembalasan ilahi.
Kita tidak boleh menerima apa-apa
berbeza daripada kita
dan hanya berusaha untuk memusnahkannya.
Kejahilan kita
membawa bencana ini.
Wanita itu ialah Pokok Ketuhanan.
Pokok Suci menyebabkan Bencana Laut
dan akan menamatkannya.
Hai semua, kamu telah dilahirkan semula sebagai manusia.
Awak tak bezanya dengan kami semua.
Mazhab-mazhab abadi
telah menganiaya anda.
Semua benda menanggung
sebab dan buah karma mereka.
Nasib ini tidak pernah menjadi milik anda.
Kami tidak akan sesekali membiarkan anda mengorbankan diri anda.
Pergi sahaja.
Kembali ke Qingqiu.
Ini Xiuyuan!
Lei!
Dunia sedang goyah dalam keruntuhan.
Kita mesti ketepikan dendam lama
dan bersatu padu.
Sama ada satu orang, satu alam, satu mazhab, satu puak,
atau manusia, roh, syaitan, atau raksasa,
semuanya adalah makhluk hidup di bawah langit.
Kita mesti berganding bahu sebagai satu kesatuan.
Berjaya.
Api bumi surut!
Lifei.
Di mana Lifei?
Oh, tidak.
Kita tidak boleh menghentikannya.
Kali ini,
awak tak boleh ambil balik.
Lagipun, saya telah mengecewakan ayah saya.
Kami tidak menyesal kerana bertahan
sehingga ke penghujungnya.
Akhirnya, semuanya hanyalah mimpi yang sekejap.
Lebih baik tinggal jauh
selagi anda hidup dengan selamat.
♪Apabila takdir memanggil, aku bangkit sebagai insan yang berharga♪
♪Aku tidak akan pernah berundur♪
Lifei.
♪Aku menyimpan tekadku yang berani, tidak akan mengembalikannya♪
Ia Lifei.
Lifei.
♪Senja hingga subuh, aku tetap terjaga♪
♪Memikul misi berat, aku menunggang jauh♪
Lifei.
♪Api tersembunyi di hatiku menempa pedang yang besar♪
♪Bersamamu, kita mendaki tebing suram di bawah kesuraman yang tidak berkesudahan♪
Lifei.
♪Tundukkan kepala dan tabahkan angin kencang♪
♪Cita-cita melonjak; kita mengadakan pesta baharu di tengah-tengah duri♪
♪Biarkan fros, salji dan hujan menghalang anak tangga batu yang panjang♪
♪Aku memijak kabus yang sekejap di bawah kakiku♪
♪Akhirnya aku lihat, pengakhiran hidup terletak bebas tanpa batas♪
♪Jangan sia-siakan masa. Kita akan bertemu di puncak♪
Ia sudah cukup.
Saya akan bawa awak pergi.
Inilah yang perlu saya lakukan.
Saya melihat kitaran karma di luar negara
bahawa kematian Pokok Suci menyebabkan Bencana Laut.
Bencana Laut memusnahkan dunia dengan tenaga roh,
manakala Pokok Ketuhanan dilahirkan untuk menyerap tenaga roh.
Kedua-duanya saling berkaitan
namun ditentang.
Aku hanya ingin menghabiskan hidupku
melindungi Xiaobangchui daripada bencana ini.
Bencana Laut bermula kerana saya,
jadi hanya saya yang boleh menamatkannya.
Bagus sekali.
Saya setuju dengan awak.
Xiuyuan.
Kami telah bersumpah
untuk hidup bersama
atau binasa bersebelahan.
Lifei!
Guru,
Xiaobangchui dan Yecha Kecil, yang kamu lindungi,
akhirnya boleh menjaga mereka
di Dataran Tengah yang anda hargai.
Lifei!
♪Aku menukar semua kemegahan dunia fana♪
♪Untuk seketika bersamamu♪
♪Nasib kita berkait, berpelukan namun bergaduh♪
♪Ikatan yang paling sukar untuk diseimbangkan♪
♪Obses dan bergelut, seribu fikiran timbul♪
♪Cinta berputik lagi dalam hidup ini♪
♪Tiada bencana yang dapat menandingi♪
♪Benang wangian yang berlarutan♪
♪Bersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir♪
♪Dahan-dahan layu mekar mekar♪
♪Bergandingan tangan di Jambatan Naihe, melepasi pagoda♪
♪Dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
♪Tibalah saat kelembutan itu♪
♪Dikhianati oleh semua orang, saya masih♪
♪Berkuasalah♪
♪Bersamamu, kita lebur menjadi kabus dan jerebu♪
♪Aku menukar semua kemegahan dunia fana♪
♪Untuk seketika bersamamu♪
♪Nasib kita berkait, berpelukan namun bergaduh♪
♪Ikatan yang paling sukar untuk diseimbangkan♪
♪Obses dan bergelut, seribu fikiran timbul♪
Lifei.
♪Cinta berputik lagi dalam hidup ini♪
Tidak.
♪Tiada bencana yang dapat menandingi♪
Lifei.
♪Benang wangian yang berlarutan♪
♪Bersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir♪
♪Dahan-dahan layu mekar mekar♪
♪Bergandingan tangan di Jambatan Naihe, melepasi pagoda♪
♪Dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
♪Tibalah satu saat kelembutan itu♪
♪Dikhianati oleh semua orang, saya masih♪
♪Berkuasalah♪
♪Dikhianati oleh semua, aku masih berkuasa♪
♪Bersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir♪
♪Dahan-dahan layu mekar mekar♪
♪Bergandingan tangan di Jambatan Naihe, melepasi pagoda♪
♪Dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
♪Tibalah satu saat kelembutan itu♪
♪Dikhianati oleh semua orang, saya masih♪
♪Berkuasalah♪
♪Jika meterai itu tidak dapat dipecahkan, lepaskanlah♪
♪Di mana hati menemui kedamaian, di situlah rumah♪
♪Bersebelahan, kita terbang merentasi lautan awan, menerobos ombak♪
♪Lautan hati tidak mengenal pantai♪
♪Sentiasa, di penghujung takdir♪
Lifei.
♪Tibalah satu saat penentangan itu♪
♪Di dunia manusia atau di atas, seperti air yang mengalir♪
Lifei.
♪Dan kelopak bunga yang gugur♪
♪Biarlah hidup yang fana ini menjadi apa sahaja yang mungkin♪
Mazhab-mazhab abadi jauh daripada sempurna,
namun dunia menyimpan banyak momen hangat,
seperti gugusan api kecil,
Mengusir kesunyian dan kesejukan, membawa harapan.
Suatu hari nanti,
dunia ini akan menjadi apa yang diharapkan oleh Guru.
Saya percaya sepenuhnya
bahawa hari itu akan tiba.
Inilah aspirasi penanaman saya.
Perjalananku di dunia fana
tidak mempunyai rasa kesal atau kesedihan.
Generasi jiwa yang cemerlang
berkeliaran di mana-mana
untuk meredakan Bencana Laut.
Kini bencana itu akhirnya berakhir,
tetapi tiada
daripada mereka kekal.
Namun, saya tetap percaya pada masa hadapan
akan terungkap seperti yang mereka inginkan.
Tuan,
sepucuk surat daripada Encik Mo.
Dia berkata Bencana Laut telah lenyap,
dan Xiuyuan telah menghantar syaitan kembali ke tanah air mereka di seberang laut.
Selain itu,
laluan laut dari Dataran Tengah ke tanah seberang laut
bangkit semula selepas hilang selama ribuan tahun.
Mungkin pertukaran antara Dataran Tengah
dan alam luar boleh dipulihkan.
Sesungguhnya, hanya dia dan dia sahaja yang boleh membawa
perubahan besar dan daya hidup kepada Dataran Tengah.
Tuan,
roh-roh sisa Lifei dan Xiuyuan
telah dibawa pergi oleh Musang Ekor Sembilan dan Encik Yan.
Adakah terdapat peluang
bahawa mereka masih hidup?
Syurga mengasihani semua makhluk hidup.
Hati yang baik dan perbuatan baik akan menuai karma yang baik.
Mungkin ada
secercah harapan untuk mereka.
Satu dekad dibentuk semula
semua mazhab abadi di Dataran Tengah.
Tuhan yang Abadi, kami mengalu-alukan kedatangan-Mu kembali dari pengasingan!
Pada suatu hari,
Sebiji bintang ungu menghempas Dewan Xingzheng.
Ia sebesar satu gantang
dan meramalkan kedatangan seorang yang abadi.
Ji Tongzhou menggelarkan dirinya sebagai Dewa Abadi Xuanhua,
menukar Dewan Xingzheng kepada mazhab penjaga negeri.
Dia berperang di sisi Maharaja Yue
[Ji Jingwu Dewasa]
dan mengalahkan setiap negeri,
menyatukan seluruh alam.
Mahkamah Wuyue di bawah Deng Xiguang
menarik diri dari alam fana,
membenarkan Dewan Xingzheng menguasai.
Ji Tongzhou berusaha untuk menyatukan mazhab-mazhab abadi.
Dia menghantar Dekri Xuanhua kepada Sekte Gunung dan Laut.
[Mazhab Wanxian]
Patuhi, atau hadapi kemusnahan.
Ji Tongzhou keterlaluan,
mengarahkan mazhab kami untuk menyerah kepada Dewan Xingzheng.
Sepanjang tahun lalu,
banyak mazhab enggan menjawab
panggilan Dekri Xuanhua,
hanya untuk diserang dan dihapuskan
di tepi Dewan Xingzheng.
Saya dengar
Sekte Dizang juga telah musnah.
Jiao,
Saya akan ke Dewan Xingzheng
untuk memulangkan Dekri Xuanhua.
Tidak,
ia terlalu berbahaya.
Ji Tongzhou pernah menjadi rakan murid kami.
Dia tidak akan mencederakan saya
demi persahabatan lama.
Selain itu,
kami tidak berbual apa-apa
dari Changyue dan Ye sejak Bencana Laut.
Saya ingin bertanya kepadanya tentang mereka.
Baiklah.
Kekal berjaga-jaga.
Jangan paksa diri
jika ada apa-apa yang tidak kena.
Kemahiran melukis Tuanku semakin baik dari hari ke hari.
Apa yang tidak kena? Tidak sihat?
Tiada apa-apa. Saya rasa saya makan sesuatu yang tidak sedap.
Singkirkan ia.
Tuanku,
Ini anak kami.
Saya merayu kepada anda.
Tolong jangan biarkan budak itu.
Ini tidak boleh berlaku lagi.
Jangan berpegang teguh pada harapan yang bodoh.
Tuanku,
Saya boleh melepaskan segala-galanya.
Saya merayu kepada anda.
Tolong, bebaskan anak kami.
Adakah awak sudah mati atau masih hidup?
Wanita muda.
Miaoqing.
Dia betul-betul gila.
Dia melihat awak sebagai pengganti Lifei.
dan tidak akan mengampuni anaknya sendiri.
Mari kita bersemuka dengannya sekarang.
Tidak.
Gelin,
lepaskan dahulu.
Saya tahu awak berniat baik.
Jangan risau tentang saya.
Saya hanya mahu melahirkan anak ini.
Tiada apa-apa lagi
perkara-perkara penting.
[Istana Xuanhua]
Gelin, Lu Li,
Yang Mulia menjangkakan ketibaan anda,
dan di sinilah anda berada.
Tuanku telah melangkah keluar,
tetapi dia akan kembali tidak lama lagi.
Sila tunggu dia di biliknya.
Saya tidak tahu kenapa
Dewan ini mengingatkan saya pada akademi.
Nampak macam penginapan murid kita, kan?
Tongzhou menyimpan kenangan lama.
Apa yang salah?
Saya tidak dapat menjelaskannya.
Tidak.
Ia tidak mungkin benar.
Ia tidak mungkin benar!
Gelin, bertenanglah.
Ia hanya bahu bilah.
Pedang itu merupakan lambang kekaisaran Gaolu.
Kamu tidak akan pernah berpisah dengannya.
Jadi ia adalah tanda kekaisaran Gaolu.
Tidak hairanlah api karma pun tidak dapat membakarnya.
- Awak yang bunuh mereka. - Gelin.
Mengapa?
Beritahu saya, kenapa?
Mereka cuba menghalang saya daripada membunuh Lei Xiuyuan.
Mereka sendiri yang menyebabkannya.
Gelin,
mereka meninggal dunia sedekad yang lalu.
Saya melayan anda semua sebagai kawan,
namun setiap seorang daripada kamu
menyebelahi Raja Iblis itu
dan mengkhianati saya seorang demi seorang.
Semua kamu
patut mati!
Ji Tongzhou, kamu binatang!
Aku akan bunuh kau!
Ambil satu langkah lagi ke hadapan,
dan dia akan dimakan api karma serta-merta.
Ji Tongzhou,
biar kami cari bahu bilah Ye Ye
dan kemudian Gelin yang cedera parah.
Apa sebenarnya yang awak cari?
Awak ketua Puak Jiufeng, kan?
Aku dengar roh-rohmu mempunyai kecerdasan yang luas
dan mengetahui setiap bentuk muka bumi pulau-pulau
seperti belakang tangan anda.
Dalam tempoh enam bulan,
bawa Jiang Lifei ke hadapan saya.
Jika anda gagal,
Bersedialah untuk mengumpul abu mayat Gelin.
Jangan cederakan dia!
Saya bersetuju dengan syarat anda.
Perhatikan kata-kata saya,
hanya enam bulan.
Sedekad yang lalu,
Pokok Ilahi dan Yecha mengorbankan diri mereka
untuk menangkis Bencana Laut.
Mereka menamatkan kebencian karma yang berabad-abad lamanya,
memecahkan sumpahan untuk dilahirkan semula.
Meridian roh Pokok Suci telah hancur berkecai sepenuhnya,
dan Yecha kehilangan kuasa tertingginya.
Walaupun penanaman mereka pudar secara drastik,
akhirnya mereka memperoleh apa yang mereka idamkan.
Lifei dan yang lain-lain semuanya telah pergi.
Mengapakah awak masih menulis kisah ini?
Cerita itu sepatutnya sudah berakhir.
Namun kini, kembali ke Dataran Tengah,
kita menantikan pengakhiran yang baharu.
Bertahun-tahun yang lalu,
ketika Qingcheng merayau-rayau di luar negara bersamaku,
dia bimbang tentang Dataran Tengah
dan berkeras untuk kembali.
Kali ini,
mesti ada kesimpulan yang berbeza.
Tetapi ikatan karma lama di dunia masih kekal.
Ji Tongzhou menahan Baili Gelin sebagai tebusan,
memaksa Lu Li dari Puak Jiufeng untuk membawa kembali Pokok Suci.
Keberatan untuk meninggalkan sahabat lamanya,
Pokok Dewa pulang bersama Yecha.
Hidupku, janganlah bersedih.
Sebaik sahaja anda membuat pilihan,
awak mesti menanggung akibatnya.
Xiuyuan.
Lifei,
pilihan saya
sentiasa menjadi dirimu.
Berdiri.
Terima kasih.
Lifei.
Awak mengandung anak.
Jangan buat kerja berat.
Tumpukan perhatian kepada kelahiran bayi yang selamat.
Lifei,
jangan salahkan Yang Mulia.
Dia...
Dia membunuh kawan-kawanku yang paling kusayangi
dan menawan Gelin.
Yang Mulia
tiada pilihan lain.
Dia tidak pernah berniat untuk menyakiti sesiapa pun.
Adakah itu memaafkan bagaimana dia melayan anda?
Dia dingin dengan saya
hanya kerana
Aku takkan pernah menjadi kau.
Awak takkan pernah jadi saya.
Awak milik diri awak sendiri.
Awak telah banyak berkorban untuknya.
Dia sepatutnya menghargai dan melayan anda dengan baik,
bukannya...
Saya tidak menyalahkannya.
Saya memilih ini dengan rela hati.
Saya tidak mempunyai tenaga roh
untuk menyembuhkan luka anda.
Simpan wang ini dan azimat pelindung
untuk melindungi diri anda.
Lifei,
Tuanku akan berjumpa dengan Yang Mulia, bukan?
Jaga diri anda dengan baik
dan anak anda.
Apakah kemungkinan anda?
Saya Miaoqing. Salam sejahtera, Tuanku.
Ji Tongzhou menggunakan Gelin sebagai umpan,
semua untuk menarik anda ke sini.
Jika anda pergi ke sana
dan dia nampak melalui penyamaranmu...
Ia tidak akan berlaku.
Saya tidak pernah gagal menipu sesiapa pun.
Tidak mungkin.
Ji Tongzhou terlalu licik untuk ditipu.
Saya tahu ini seperti menarik buah berangan keluar dari api,
namun kita tiada pilihan lain buat masa ini.
Jangan risau.
Saya akan menyelinap masuk untuk mengetahui di mana Gelin berada.
Saya akan mengelaknya dengan apa jua cara jika saya boleh.
Tiada apa yang akan berlaku.
Saya akan ikut awak.
Awak...
Awak kata
tiada apa yang akan berlaku.
Ia sudah selesai kalau begitu.
Miaoqing, awak kembali!
Encik Zhao.
Sudah lama berlalu. Ke mana sahaja awak pergi?
Semasa awak tiada,
Baginda berada dalam suasana hati yang tidak baik setiap hari.
Kami semua berharap awak akan kembali tidak lama lagi.
Saya hanya bersiar-siar.
Saya juga sangat merindui Tuanku.
Saya dengar Cik Baili melawat
Yang Mulia tempoh hari,
dan mereka seolah-olah bertengkar.
Adakah Yang Mulia tercedera?
Dia bukan tandingannya.
Dia telah mengurungnya lama dahulu.
Di mana dia dikurung?
Dia...
Miaoqing,
kenapa perlu bersusah payah dengan ini?
Siapa di sana?
Azimat Pengungkap Kebenaran Ini
akan menjadikan kita selamat dan sihat.
Gelin!
Miaoqing.
Berundur.
Lifei,
Awak dah balik.
Ya.
Dia akhirnya kembali.
Selamat pulang.
Ji Tongzhou,
Kau binatang buas!
Sudah sedekad.
Saya telah menunggu saat ini.
Mari kita adakan semula majlis perkahwinan kita.
Kali ini,
tiada siapa yang akan mengoyakkanmu
jauh dari saya.
Kita boleh kekal bersama selama-lamanya.
Itu tidak boleh.
Xiuyuan dan saya sudah berkahwin.
Apa yang awak cakap tadi?
Dia kata kita dah kahwin. Tak faham ke?
Lifei.
Lei Xiuyuan!
Ji Tongzhou!
Awas!
Lari!
Mengapa tidak melepaskan kuasa Yecha anda?
Awaklah Raja Iblis.
Jangan fikir dunia akan menerimamu
hanya kerana awak telah menamatkan Bencana Laut.
Bencana Laut telah timbul
tepatnya kerana awak.
Awak salah.
Ia lahir daripada ketamakan anda sendiri.
Pokok Ketuhanan tidak pernah jatuh cinta dengan nenek moyang anda.
Dia mendambakan kuasa Pokok Suci,
berharap dapat merampasnya untuk dirinya sendiri.
[Nenek moyang puak Ji]
Apabila dia gagal,
dia berpakat dengan mazhab abadi
untuk menyerang hendapnya di Laut Timur,
meragut nyawanya.
Dewa-dewa purba itu sangat marah
dan melepaskan Bencana Laut untuk menghukum kamu semua.
Awak berbohong!
Sekiranya nenek moyang anda tidak menyerap
kuasa Pokok Ilahi,
bagaimana dia boleh menempa Api Karma Xuanhua?
Tongzhou, awak lebih tahu daripada sesiapa pun
apa yang diperlukan untuk menguasai api karma.
Bencana Laut telah lama berlalu.
Sudah tiba masanya untuk melepaskan obsesi anda.
Anda telah mencapai fizikal yang abadi,
dan kami tidak setanding dengan anda.
Kenapa awak tak boleh lepaskan semua ni?
Lepaskan?
Bagaimana saya boleh melepaskannya?
Jika kamu tidak degil mengikut cara kamu sendiri
dan meninggalkan saya sendirian,
Bencana Laut tidak akan pernah berlaku.
Ye Ye dan Changyue masih hidup.
Semuanya salah awak.
Kerana awak memilih Yecha.
Ji Tongzhou,
Cukuplah kegilaan awak.
Semua pembunuhan itu adalah perbuatanmu sendiri,
tetapi anda mengalihkan kesalahan kepada orang lain.
Bagaimana awak boleh menghadapi Ye Ye dan yang lain?
Gila?
Saya hanya menyesal kerana tidak hilang akal lebih awal.
Tuanku, berhenti,
atau anda akan hidup untuk menyesalinya.
Awak pun khianati saya juga!
Sesat!
Xiuyuan!
Pakcik, selamatkan saya!
Lepaskan mereka,
atau saya akan membunuhnya.
Pakcik,
Lifei pernah menyelamatkan nyawa saya
dan membantu Negeri Yue.
Bebaskan mereka.
Jangan ada lagi pembunuhan.
Biarkan mereka pergi.
Senyap!
Dengan sifat pengecut sedemikian,
Bagaimanakah kamu akan menjaga alam Negeri Yue?
Xiuyuan!
[Haruman Abadi]
[Diadaptasi daripada novel Shisilang, Wangian Abadi]
♪Aku menukar semua kemegahan dunia fana♪
♪Untuk seketika bersamamu♪
♪Nasib kita berkait, berpelukan namun bergaduh♪
♪Ikatan yang paling sukar untuk diseimbangkan♪
♪Obses dan bergelut, seribu fikiran timbul♪
♪Cinta berputik lagi dalam hidup ini♪
♪Tiada bencana yang dapat menandingi benang wangian yang masih melekat♪
♪Bersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir♪
♪Dahan-dahan layu mekar mekar♪
♪Berganding bahu di Jambatan Naihe♪
♪Melalui pagoda, dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
♪Tibalah saat kelembutan itu♪
♪Dikhianati oleh semua, aku masih berkuasa♪
♪Bersamamu, kita lebur menjadi kabus dan jerebu♪
♪Aku menukar syurga tertinggi dan awan yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk seketika bersamamu♪
♪Ditusuk oleh anak panah yang tidak terkira banyaknya, kesakitan dan penyakit bertimbun♪
♪Namun aku tetap diam♪
♪Cinta yang mendalam dan kerinduan yang panjang, ciuman jatuh ke dalam mimpi♪
♪Di malam yang jauh, kepahitan mekar♪
♪Bab besar itu ditulis semula, mengejutkan seluruh dunia♪
♪Bersamamu, melalui gunung runtuh dan laut bertukar menjadi pasir♪
♪Dahan-dahan layu mekar mekar♪
♪Berganding bahu di Jambatan Naihe♪
♪Melalui pagoda, dengan jubah halus di atas kuda yang berlari kencang♪
♪Sentiasa, di penghujung obsesi♪
♪Tibalah saat kelembutan itu♪
♪Dikhianati oleh semua, aku masih berkuasa♪
♪Jika meterai itu tidak dapat dipecahkan, lepaskanlah♪
♪Di mana hati menemui kedamaian, di situlah rumah♪
♪Bersebelahan, kita terbang merentasi lautan awan♪
♪Terobos ombak; lautan hati tidak mengenal pantai♪
♪Sentiasa, di penghujung takdir♪
♪Tibalah satu saat penentangan itu♪
♪Di dunia manusia atau di atas, seperti air yang mengalir dan kelopak bunga yang jatuh♪
♪Biarlah hidup yang fana ini menjadi apa sahaja yang mungkin♪